# TestAssignment

## Описание проекта

Этот проект является примером мобильного приложения на React Native, которое включает регистрацию пользователей, обработку данных и взаимодействие с внешним API.

## Параметры конфигурации

1. **API_BASE_URL**: Базовый URL для API.
2. **Зависимости**: Используются внешние библиотеки, такие как Axios для HTTP-запросов, React Navigation для навигации, а также библиотеки для управления сетью и изображениями.

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone <https://github.com/your-repository-url.git>
   cd TestAssignment
Установите зависимости:

Копировать код
npm install
Запустите проект на iOS:

Копировать код
npm run ios
Запустите проект на Android:

Копировать код
npm run android
Зависимости
Проект использует следующие библиотеки:

React Navigation: Для реализации навигации между экранами.
Axios: Для взаимодействия с внешним API.
Yup: Для валидации данных.
react-native-image-picker: Для выбора и загрузки изображений.
Устранение неполадок

1. Проблемы с запуском на Android:
Иногда приложение не запускается на Android, несмотря на отсутствие ошибок. Убедитесь, что эмулятор запущен корректно и перезапустите его при необходимости.

2. Ошибка с токеном API:
Возникли проблемы с активацией токена для API, поэтому был использован локальный метод сохранения данных.

Инструкция по сборке
Для сборки проекта выполните следующие шаги:

Сборка на iOS:

Копировать код
npm run ios
Сборка на Android:

Копировать код
npm run android
Документация
Используемые API и библиотеки
Axios: Выбран для простоты и удобства работы с HTTP-запросами.
React Navigation: Для реализации навигации в мобильном приложении.
Yup: Для удобной валидации данных.
Обзор структуры кода
src/screens: Содержит все экраны приложения.
src/context: Содержит контексты для управления состоянием приложения.
src/styles: Содержит стили для различных компонентов.
src/assets: Содержит изображения и другие статические ресурсы.
Проблемы и решения
API токен: Не удалось активировать токен API, поэтому был применен подход с локальным сохранением данных.
Проблемы с запуском на Android: Приложение иногда не запускается на Android, несмотря на отсутствие ошибок. Это может быть связано с настройками эмулятора или конфигурацией проекта.
Источники
React Native Documentation
Axios Documentation
React Navigation Documentation
